TODO LIST:
- AMI tabs - debug ready...

Teraz:
- Wychodzenie z pass seat - proste
- Pass Seat jako "Vehicle interface" - niekonieczne w sumie
- Api Update
- Silniki prędkość?
- Debug Wrench gold
- Pass seat przekierowania DMG

- Nie rozumime do końca kolizji między pojazdami, np. auto przesuwa auto, ale czołg nie przesuwa auta?
- Vehicle Living Ramming - chyba done - jeżeli dojdą CollisionBoxy to skomplikuje...

- Multiplayer

Car:
- Jeżdzenie według nowego API ala atv
- Silniki prędkości
- PROPERTIES....

Tank:
- Pass position like Car.


After Release:
- Passanger Pos - Po upadku dziwnie spowalnia - różne opcje mam?
- Collision boxes....
- Ewentualne Passanger seats z bronią...
- Gui... new
- Tank Leaves Ramming.. - niszczenie bloków przed sobą... poprzez collision boxy dodatkowe?

- TMT 1.6.4 - aby móc załadować modele...